Курсовой проект по модели хранения данных сайта
https://www.gosuslugi.ru/

Портал государственных услуг предназначен для 
предоставления информации о государственных и 
муниципальных услугах и функциях, а также для 
оказания услуг в электронном виде.
В базе данных хранится информациях о пользователях сервиса
и их активности. Пользователь портала может выбрать необходмую
услугу и оплататить ее онлайн. Услуги делатся на различные категории
(образование, семья и дети, здоровье) и на типы пользователя 
(граждане, юридические лица, партнёры, предприниматели, иностранные граждане)
Для приобретения большинства услуг необходимо загрузить и отправить на верификацию документы (паспорт, снилс, инн).
В случае неуплаты какой-либо услуги система отправит пользователю уведомление о нарушении сроков оплаты.

В базе данных хранится информация о:
	
	1.Профиль пользователя
	2.Информация об услуге, предоставляемой сервисом
	3.Документы
	4.Фотографии пользователя
	5.Средства платежа
	6.Уведомления
	7.Услуга, приобретенная пользователем
