Курсовой проект по модели хранения данных сайта
https://www.gosuslugi.ru/

Портал государственных услуг предназначен для 
предоставления информации о государственных и 
муниципальных услугах и функциях, а также для 
оказания услуг в электронном виде.
В базе данных хранится информациях о пользователях сервиса
и их активности. Пользователь портала может выбрать необходмую
услугу и оплататить ее онлайн, предварительно привязав к профилю платежную карту. 
Услуги делатся на различные категории
(образование, семья и дети, здоровье).


В базе данных хранится информация о:
	
	1.Профиль пользователя
	2.Информация об услуге, предоставляемой сервисом
	3.Документы
	4.Фотографии пользователя
	5.Средства платежа
	6.Уведомления
	7.Услуга, приобретенная пользователем
	8.Логах
